Repository: leehaesung/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/devices/device_mgmt/requests.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Device Management Requests
zh_cn: 设备管理请求
zh_tw: 裝置管理要求

source: The IoT Platform provides some actions which can be initiated against one or more devices. These actions can be initiated through the dashboard as well as by using the REST API. The available actions are split into two groups, device actions and firmware actions.
zh_cn: IoT Platform 提供了可以对一台或多台设备启动的一些操作。这些操作可以通过仪表板以及使用 REST API 启动。可用操作分为两组，即设备操作和固件操作。
zh_tw: IoT Platform 會提供可以針對一個以上裝置起始的部分動作。這些動作可以透過儀表板以及使用 REST API 來起始。可用的動作分為兩個群組：裝置動作及韌體動作。

source: Initiating Device Management Requests through the dashboard
zh_cn: 通过仪表板启动设备管理请求
zh_tw: 透過儀表板來起始裝置管理要求

source: Requests can be initiated through the dashboard by navigating to the Actions tab of the Devices page. The **Initiate Action** button provides a dialog for selecting an action, picking the devices to take the action against, and specifying any additional parameters that the selected action supports.
zh_cn: 在仪表板中浏览至“设备”页面的“操作”选项卡，可以启动请求。**启动操作** 按钮提供一个对话框，您可在其中选择操作，选取要对其执行此操作的设备，并指定所选操作支持的任何其他参数。
zh_tw: 可以透過儀表板來起始要求，方式導覽至「裝置」頁面的「動作」標籤。**起始動作** 按鈕提供了一個對話框，可以使用此對話框來選取動作、挑選要採取動作的裝置以及指定所選動作支援的任何其他參數。

source: Initiating Device Management Requests using the REST API
zh_cn: 使用 REST API 启动设备管理请求
zh_tw: 使用 REST API 來起始裝置管理要求

source: Requests can be initiated using the following REST API:
zh_cn: 可使用以下 REST API 启动请求：
zh_tw: 可以使用下列 REST API 來起始要求：

source: For more information on the request body, refer to the `API documentation <../../swagger/v0002.html>`__.
zh_cn: 有关请求主体的更多信息，请参阅 `API 文档 <../../swagger/v0002.html>`__。
zh_tw: 如需要求內文的相關資訊，請參閱 `API 文件 <../../swagger/v0002.html>`__。

source: Device Actions
zh_cn: 设备操作
zh_tw: 裝置動作

source: A device may specify that it supports device actions when it publishes a manage request. This indicates to the IoT Platform that the device is able to respond to device reboot and device reset actions.
zh_cn: 设备可以在发布管理请求时指定它支持设备操作。这会向 IoT Platform 表明，该设备能够对设备重新引导和设备重置操作做出响应。
zh_tw: 裝置可能會指定它在發佈管理要求時支援裝置動作。這會向 IoT Platform 指出，裝置可以回應裝置重新啟動及裝置重設動作。

source: Device Actions - Reboot
zh_cn: 设备操作 - 重新引导
zh_tw: 裝置動作 - 重新啟動

source: The reboot action can be initiated by using either the IoT Platform dashboard, or the REST API.
zh_cn: 重新引导操作可以使用 IoT Platform 仪表板或 REST API 来启动。
zh_tw: 重新啟動動作可使用 IoT Platform 儀表板或 REST API 來起始。

source: To initiate a device reboot using the REST API, issue a POST request to:
zh_cn: 要使用 REST API 启动设备重新引导，请将 POST 请求发布到：
zh_tw: 若要使用 REST API 來起始裝置重新啟動動作，請發出 POST 要求給：

source: The information provided is:
zh_cn: 提供的信息如下：
zh_tw: 所提供的資訊如下：

source: The action ``device/reboot``
zh_cn: 操作“device/reboot”
zh_tw: 動作 ``device/reboot``

source: A list of devices to reboot, with a maximum of 5000 devices
zh_cn: 要重新引导的设备列表，最多包含 5000 台设备
zh_tw: 要重新啟動的裝置清單，上限為 5000 個裝置

source: Example device reboot request:
zh_cn: 设备重新引导请求示例：
zh_tw: 範例裝置重新啟動要求：

source: Once a request has been initiated, an MQTT message will be published to all devices specified in the request body. For each device, a response must be sent back indicating whether or not the reboot action can be initiated. If this operation can be initiated immediately, set ``rc`` to ``202``. If the reboot attempt fails, set ``rc`` to ``500`` and set the ``message`` field accordingly. If reboot is not supported, set ``rc`` to ``501`` and optionally set the ``message`` field accordingly.
zh_cn: 启动请求后，会立即向请求主体中指定的所有设备发布 MQTT 消息。对于每个设备，必须返回响应以指示是否可以启动重新引导操作。如果此操作可以立即启动，请将“rc”设置为“202”。如果重新引导尝试失败，请将“rc”设置为“500”，然后相应地设置“message”字段。如果不支持重新引导，请将“rc”设置为“501”，并可以选择相应地设置“message”字段。
zh_tw: 起始要求後，便會將 MQTT 訊息發佈給要求內文中指定的所有裝置。對於每個裝置，必須傳回回應，指出是否可以起始重新啟動動作。如果可以立即起始此作業，請將 ``rc`` 設為 ``202``。如果重新啟動嘗試失敗，請將 ``rc`` 設為 ``500``，並相應地設定 ``message`` 欄位。如果不支援重新啟動，請將 ``rc`` 設為 ``501``，並選擇性地相應設定 ``message`` 欄位。

source: The reboot action is considered complete when the device sends a Manage device request following its reboot.
zh_cn: 当设备在重新引导后发送“管理设备”请求时，此重新引导操作才会被视为已完成。
zh_tw: 當裝置在重新啟動之後傳送「管理裝置」要求時，重新啟動動作即視為完成。

source: Topic
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: The server publishes this request to a device on the following topic:
zh_cn: 服务器将此请求发布到以下主题上的设备：
zh_tw: 伺服器會將此要求發佈至下列主題上的裝置：

source: Message format
zh_cn: 消息格式
zh_tw: 訊息格式

source: Request Format:
zh_cn: 请求格式：
zh_tw: 要求格式：

source: Response Format:
zh_cn: 响应格式：
zh_tw: 回應格式：

source: Device Actions - Factory Reset
zh_cn: 设备操作 - 恢复出厂设置
zh_tw: 裝置動作 - 重設為原廠設定

source: The factory reset action can be initiated by using either the IoT Platform dashboard, or the REST API.
zh_cn: 恢复出厂设置操作可以使用 IoT Platform 仪表板或 REST API 来启动。
zh_tw: 重設為原廠設定動作可使用 IoT Platform 儀表板或 REST API 來起始。

source: To initiate a device factory reset using the REST API, issue a POST request to:
zh_cn: 要使用 REST API 启动设备的“恢复出厂设置”操作，请将 POST 请求发出到：
zh_tw: 若要使用 REST API 來起始將裝置重設為原廠設定動作，請發出 POST 要求給：

source: The action ``device/factoryReset``
zh_cn: 操作“device/factoryReset”
zh_tw: 動作 ``device/factoryReset``

source: A list of devices to reset, with a maximum of 5000 devices
zh_cn: 要恢复设置的设备列表（最多包含 5000 台设备）
zh_tw: 要重設的裝置清單，上限為 5000 個裝置

source: Example device reset request:
zh_cn: 设备恢复设置请求示例：
zh_tw: 範例裝置重設要求：

source: Once a request has been initiated, an MQTT message will be published to all devices specified in the request body. For each device, a response must be sent back indicating whether or not the factory reset action can be initiated. The response code should be set to ``202`` if this action can be initiated immediately. If the factory reset attempt fails, set ``rc`` to ``500`` and set the ``message`` field accordingly. If the factory reset action is not supported, set ``rc`` to ``501`` and optionally set the ``message`` field accordingly.
zh_cn: 启动请求后，会立即向请求主体中指定的所有设备发布 MQTT 消息。对于每个设备，必须返回响应以指示是否可以启动“恢复出厂设置”操作。如果此操作可以立即启动，那么响应代码应设置为“202”。如果恢复出厂设置尝试失败，请将“rc”设置为“500”，然后相应地设置“message”字段。如果不支持恢复出厂设置操作，请将“rc”设置为“501”，并可以选择相应地设置“message”字段。
zh_tw: 起始要求後，便會將 MQTT 訊息發佈給要求內文中指定的所有裝置。對於每個裝置，必須傳回回應，指出是否可以起始重設為原廠設定動作。如果可以立即起始此動作，回應碼應該設為 ``202``。如果重設為原廠設定嘗試失敗，請將 ``rc`` 設為 ``500``，並相應地設定 ``message`` 欄位。如果不支援重設為原廠設定動作，請將 ``rc`` 設為 ``501``，並選擇性地相應設定 ``message`` 欄位。

source: The factory reset action is considered complete when the device sends a Manage device request following its factory reset.
zh_cn: 当设备在恢复出厂设置后发送“管理设备”请求时，此“恢复出厂设置”操作才会被视为已完成。
zh_tw: 當裝置在重設為原廠設定之後傳送「管理裝置」要求時，重設為原廠設定動作即視為完成。

source: Firmware Actions
zh_cn: 固件操作
zh_tw: 韌體動作

source: The firmware level currently known to be on a given device is stored in the ``deviceInfo.fwVersion`` attribute. The ``mgmt.firmware`` attributes are used to perform a firmware update and observe its status.
zh_cn: 给定设备上当前已知的固件级别存储在“deviceInfo.fwVersion”属性中。“mgmt.firmware”属性用于执行固件更新以及观察固件更新状态。
zh_tw: 給定裝置上目前已知的韌體層次儲存在 ``deviceInfo.fwVersion`` 屬性中。``mgmt.firmware`` 屬性可用來執行韌體更新並觀察其狀態。

source: The managed device must support observation of the ``mgmt.firmware`` attribute in order to support firmware actions.
zh_cn: 受管设备必须能够观察“mgmt.firmware”属性，才能支持固件操作。
zh_tw: 受管理裝置必須支援觀察 ``mgmt.firmware`` 屬性，才能支援韌體動作。

source: The firmware update process is separated into two distinct actions, Downloading Firmware, and Updating Firmware. The status of each of these actions is stored in a separate attribute on the device. The ``mgmt.firmware.state`` attribute describes the status of the firmware download. The possible values for ``mgmt.firmware.state`` are:
zh_cn: 固件更新过程分为以下两个操作：下载固件和更新固件。这两个操作的状态分别存储在设备的不同属性中。“mgmt.firmware.state”属性用于描述固件下载的状态。“mgmt.firmware.state”的可能值包括：
zh_tw: 韌體更新程序分為兩個不同的動作：「下載韌體」及「更新韌體」。每一個動作的狀態都儲存在裝置上個別的屬性中。``mgmt.firmware.state`` 屬性說明韌體下載的狀態。``mgmt.firmware.state`` 的可能值如下：

source: Value
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: State
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Meaning
zh_cn: 含义
zh_tw: 意義

source: Idle
zh_cn: 空闲
zh_tw: 閒置

source: The device is currently not in the process of downloading firmware
zh_cn: 设备当前未在下载固件
zh_tw: 裝置目前並未進行韌體下載

source: Downloading
zh_cn: 正在下载
zh_tw: 下載中

source: The device is currently downloading firmware
zh_cn: 设备当前正在下载固件
zh_tw: 裝置目前正在下載韌體

source: Downloaded
zh_cn: 已下载
zh_tw: 已下載

source: The device has successfully downloaded a firmware update and it is ready to install
zh_cn: 设备已成功下载固件更新并可以进行安装
zh_tw: 裝置已順利下載韌體更新，且可安裝

source: The ``mgmt.firmware.updateStatus`` attribute describes the status of firmware update. The possible values for ``mgmt.firmware.updateStatus`` are:
zh_cn: “mgmt.firmware.updateStatus”属性用于描述固件更新的状态。“mgmt.firmware.updateStatus”的可能值为：
zh_tw: ``mgmt.firmware.updateStatus`` 屬性說明韌體更新的狀態。``mgmt.firmware.updateStatus`` 的可能值如下：

source: Success
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

source: The firmware has been successfully updated
zh_cn: 已成功更新固件
zh_tw: 韌體已順利更新

source: In Progress
zh_cn: 进行中
zh_tw: 進行中

source: The firmware update has been initiated but is not yet complete
zh_cn: 固件更新已启动但尚未完成
zh_tw: 已起始韌體更新但尚未完成

source: Out of Memory
zh_cn: 内存不足
zh_tw: 記憶體不足

source: An out of memory condition has been detected during the operation.
zh_cn: 在操作期间检测到内存不足情况。
zh_tw: 作業期間偵測到記憶體不足的狀況。

source: Connection Lost
zh_cn: 连接断开
zh_tw: 連線中斷

source: The connection was lost during the firmware download
zh_cn: 固件下载期间连接已断开
zh_tw: 韌體下載期間連線中斷

source: Verification Failed
zh_cn: 验证失败
zh_tw: 驗證失敗

source: The firmware did not pass verification
zh_cn: 固件未通过验证
zh_tw: 韌體未通過驗證

source: Unsupported Image
zh_cn: 不受支持的映像
zh_tw: 映像檔不受支援

source: The downloaded firmware image is not supported by the device
zh_cn: 下载的固件映像不受设备支持
zh_tw: 裝置不支援已下載的韌體映像檔

source: Invalid URI
zh_cn: URI 无效
zh_tw: URI 無效

source: The device could not download the firmware from the provided URI
zh_cn: 设备无法从提供的 URI 中下载固件
zh_tw: 裝置無法從提供的 URI 下載韌體

source: Firmware Actions - Download
zh_cn: 固件操作 - 下载
zh_tw: 韌體動作 - 下載

source: The Download Firmware action can be initiated by using either the IoT Platform dashboard, or the REST API.
zh_cn: 通过使用 IoT Platform 仪表板或 REST API，可以启动“下载固件”操作。
zh_tw: 「下載韌體」動作可使用 IoT Platform 儀表板或 REST API 來起始。

source: To initiate a firmware download using the REST API, issue a POST request to:
zh_cn: 要使用 REST API 启动固件下载，请将 POST 请求发出到：
zh_tw: 若要使用 REST API 來起始韌體下載動作，請發出 POST 要求給：

source: The action ``firmware/download``
zh_cn: 操作“固件/下载”
zh_tw: 動作 ``firmware/download``

source: The URI for the firmware image
zh_cn: 固件映像的 URI
zh_tw: 韌體映像檔的 URI

source: A list of devices to receive the image, with a maximum of 5000 devices
zh_cn: 用于接收映像的设备列表（最多包含 5000 台设备）
zh_tw: 接收映像檔的裝置清單，最多 5000 個裝置

source: Optional verifier string to validate the image
zh_cn: 用于验证映像的可选验证器字符串
zh_tw: 選用的驗證器字串，用來驗證映像檔

source: Optional firmware name
zh_cn: 可选固件名称
zh_tw: 選用的韌體名稱

source: Optional firmware version
zh_cn: 可选固件版本
zh_tw: 選用的韌體版本

source: Example firmware download request on which all the following example messages are based:
zh_cn: 作为以下所有示例消息基础的示例固件下载请求：
zh_tw: 作為下列所有範例訊息之基礎的範例韌體下載要求：

source: The device management server in the IoT Platform uses the Device Management Protocol to send a request to the devices, initiating the firmware download. There are multiple steps:
zh_cn: IoT Platform 中的设备管理服务器使用设备管理协议向设备发送请求，以启动“固件下载”。这分为多个步骤：
zh_tw: IoT Platform 中的裝置管理伺服器會使用「裝置管理通訊協定」來傳送要求給裝置，以起始韌體下載。其中包含多個步驟：

source: Firmware details update request sent on topic ``iotdm-1/device/update``:
zh_cn: 主题“iotdm-1/device/update”上发送的固件详细信息更新请求：
zh_tw: 於主題 ``iotdm-1/device/update`` 傳送的韌體詳細資料更新要求：

source: This request let the device validate if the requested firmware differs from the currently installed firmware. If there is a difference, set ``rc`` to ``204``, which translates to the status ``Changed``. The following example shows which message is to be expected for the previously sent example firmware download request and what response should be sent, when a difference is detected:
zh_cn: 此请求让设备验证请求的固件与当前安装的固件是否不同。如果不同，请将“rc”设置为“204”，此设置会将状态转换为“已更改”。以下示例显示了在检测到差异时，之前发送的示例固件下载请求的预期消息和应发送的响应：
zh_tw: 此要求可讓裝置驗證要求的韌體是否不同於目前安裝的韌體。如果有差異，請將 ``rc`` 設為 ``204``，這會將狀態轉換為「已變更」。下列範例說明對於先前傳送的範例韌體下載要求所預期的訊息，且在偵測到差異時，應傳送的回應：

source: This response will trigger the next request.
zh_cn: 此响应将触发下一个请求。
zh_tw: 此回應將會觸發下一個要求。

source: Observation request for firmware download status ``iotdm-1/observe``:
zh_cn: 固件下载状态的观察请求“iotdm-1/observe”：
zh_tw: 韌體下載狀態 ``iotdm-1/observe`` 的觀察要求：

source: Verifies if the device is ready to start the firmware download. When the download can be started immediately, set ``rc`` to ``200`` (``Ok``), ``mgmt.firmware.state`` to ``0`` (``Idle``) and ``mgmt.firmware.updateStatus`` to ``0`` (``Idle``). Here an example exchange between the IoT Platform and device:
zh_cn: 验证设备是否已准备好开始固件下载。可以立即开始下载时，请将“rc”设置为“200”（“正常”），将“mgmt.firmware.state”设置为“0”（“空闲”），并将“mgmt.firmware.updateStatus”设置为“0”（“空闲”）。下面是 IoT Platform 和设备之间的交换示例：
zh_tw: 驗證裝置是否已備妥而可開始韌體下載。如果可以立即開始下載，請將 ``rc`` 設為 ``200``（「確定」）、``mgmt.firmware.state`` 設為 ``0``（「閒置」），並將 ``mgmt.firmware.updateStatus`` 設為 ``0``（「閒置」）。以下是 IoT Platform 與裝置之間的範例交換：

source: This exchange will trigger the last step.
zh_cn: 此交换将触发最后一个步骤。
zh_tw: 此交換將會觸發最後一個步驟。

source: Initiate the download request sent on topic ``iotdm-1/mgmt/initiate/firmware/download``:
zh_cn: 启动主题“iotdm-1/mgmt/initiate/firmware/download”上发送的下载请求：
zh_tw: 起始於主題 ``iotdm-1/mgmt/initiate/firmware/download`` 傳送的下載要求：

source: This request tells a device to actually start the firmware download. If the action can be initiated immediately, set ``rc`` to ``202``. Here an example:
zh_cn: 此请求将通知设备实际开始下载固件。如果此操作可以立即启动，请将“rc”设置为“202”。如下所示：
zh_tw: 此要求會指示裝置實際開始韌體下載。如果可以立即起始動作，請將 ``rc`` 設為 ``202``。範例如下：

source: After a firmware download is initiated this way, the device needs to report to the IoT Platform the status of the download. This is possible by publishing a message to the ``iotdevice-1/notify``-topic, where the ``mgmt.firmware.state`` is set to either ``1`` (``Downloading``) or ``2`` (``Downloaded``). Here some examples:
zh_cn: 以这种方式启动固件下载后，设备需要向 IoT Platform 报告下载状态。通过向“iotdevice-1/notify”主题发布消息可以进行报告，其中将“mgmt.firmware.state”设置为“1”（“正在下载”）或“2”（“已下载”）。下面是一些示例：
zh_tw: 以此方式起始韌體下載後，裝置必須向 IoT Platform 報告下載的狀態。此動作可藉由將訊息發佈至 ``iotdevice-1/notify`` 主題來完成，其中，``mgmt.firmware.state`` 會設為 ``1``（「下載中」）或 ``2``（「已下載」）。以下是一些範例：

source: After the notification with ``mgmt.firmware.state`` set to ``2`` was published, a request will be triggered on the ``iotdm-1/cancel``-topic, which cancels the observation of the ``mgmt.firmware`` field. After a response with ``rc`` set to ``200`` was sent the firmware download is completed. Example:
zh_cn: 发布“mgmt.firmware.state”设置为“2”的通知后，将触发针对“iotdm-1/cancel”主题的请求，这会取消对“mgmt.firmware”字段的观察。发送响应（“rc”设置为“200”）后，固件下载即完成。示例：
zh_tw: 在 ``mgmt.firmware.state`` 設為 ``2`` 的通知發佈後，將會觸發對 ``iotdm-1/cancel`` 主題的要求，而取消 ``mgmt.firmware`` 欄位的觀察。在傳送 ``rc`` 設為 ``200`` 的回應後，韌體下載即完成。範例：

source: Useful information regarding error handling:
zh_cn: 有关错误处理的有用信息：
zh_tw: 關於錯誤處理的有用資訊：

source: If ``mgmt.firmware.state`` is not ``0`` ("Idle") an error should be reported with response code ``400``, and an optional message text.-
zh_cn: 如果“mgmt.firmware.state”不为“0”（“空闲”），那么将报告一个错误，并返回响应代码“400”和可选消息文本。
zh_tw: 如果 ``mgmt.firmware.state`` 不是 ``0``（「閒置」），應該報告回應碼為 ``400`` 的錯誤以及選用的訊息文字。-

source: If ``mgmt.firmware.uri`` is not set or is not a valid URI, set ``rc`` to ``400``.
zh_cn: 如果未设置“mgmt.firmware.uri”或者它是无效的 URI，请将“rc”设置为“400”。
zh_tw: 如果未設定 ``mgmt.firmware.uri`` 或不是有效的 URI，則將 ``rc`` 設為 ``400``。

source: If firmware download attempt fails, set ``rc`` to ``500`` and optionally set ``message`` accordingly.
zh_cn: 如果固件下载尝试失败，请将“rc”设置为“500”并可以选择设置“message”。
zh_tw: 如果韌體下載嘗試失敗，請將 ``rc`` 設為 ``500``，並選擇性地相應設定 ``message``。

source: If firmware download is not supported, set ``rc`` to ``501`` and optionally set ``message`` accordingly.
zh_cn: 如果不支持固件下载，请将“rc”设置为“501”并可以选择设置“message”。
zh_tw: 如果不支援韌體下載，請將 ``rc`` 設為 ``501``，並選擇性地相應設定 ``message``。

source: When an excecute request is received by the device, ``mgmt.firmware.state`` should change from ``0`` (Idle) to ``1`` (Downloading).
zh_cn: 设备收到执行请求时，“mgmt.firmware.state”应从“0”（空闲）更改为“1”（正在下载）。
zh_tw: 當裝置收到執行要求時，``mgmt.firmware.state`` 應該從 ``0``（閒置）變更為 ``1``（下載中）。

source: When the download has been completed successfully, ``mgmt.firmware.state`` should be set to ``2`` (Downloaded).
zh_cn: 成功完成下载时，“mgmt.firmware.state”应设置为“2”（已下载）。
zh_tw: 若下載順利完成，``mgmt.firmware.state`` 應該設為 ``2``（已下載）。

source: If an error occurrs during download ``mgmt.firmware.state`` should be set to ``0`` (Idle) and ``mgmt.firmware.updateStatus`` should be set to one of the error status values:
zh_cn: 如果在下载期间发生错误，那么“mgmt.firmware.state”应设置为“0”（空闲），而“mgmt.firmware.updateStatus”应设置为以下某个错误状态值：
zh_tw: 如果下載期間發生錯誤，``mgmt.firmware.state`` 應該設為 ``0``（閒置），而 ``mgmt.firmware.updateStatus`` 應該設為其中一個錯誤狀態值：

source: 2 (Out of Memory)
zh_cn: 2（内存不足）
zh_tw: 2（記憶體不足）

source: 3 (Connection Lost)
zh_cn: 3（连接断开）
zh_tw: 3（連線中斷）

source: 6 (Invalid URI)
zh_cn: 6（URI 无效）
zh_tw: 6（URI 無效）

source: If a firmware verifier has been set, the device should attempt to verify the firmware image. If the image verification fails, ``mgmt.firmware.state`` should be set to ``0`` (Idle) and ``mgmt.firmware.updateStatus`` should be set to the error status value ``4`` (Verification Failed).
zh_cn: 如果已设置固件验证器，设备应尝试验证固件映像。如果映像验证失败，那么“mgmt.firmware.state”应设置为“0”（空闲），而“mgmt.firmware.updateStatus”应设置为错误状态值“4”（验证失败）。
zh_tw: 如果已設定韌體驗證器，裝置應該嘗試驗證韌體映像檔。如果映像檔驗證失敗，``mgmt.firmware.state`` 應該設為 ``0``（閒置），而 ``mgmt.firmware.updateStatus`` 應該設為錯誤狀態值 ``4``（驗證失敗）。

source: Firmware Actions - Update
zh_cn: 固件操作 - 更新
zh_tw: 韌體動作 - 更新

source: The firmware update action supports 2 scenarios:
zh_cn: 固件更新操作支持 2 种场景：
zh_tw: 韌體更新動作支援 2 種實務範例：

source: Installing firmware that is already on the device from a previously completed firmware download request, or
zh_cn: 安装设备上因先前完成的固件下载请求而已存在的固件，或者
zh_tw: 從先前完成的韌體下載要求安裝已經在裝置上的韌體，或者

source: Downloading and installing firmware within a single device management request.
zh_cn: 在单个设备管理请求中下载并安装固件。
zh_tw: 在單一裝置管理要求內下載並安裝韌體。

source: The firmware update action is initiated using the REST API by issuing a POST request to:
zh_cn: 通过将 POST 请求发布到以下位置，以使用 REST API 来启动固件更新操作：
zh_tw: 使用 REST API 來起始韌體更新動作，方式是發出 POST 要求給：

source: The information which should be provided is:
zh_cn: 应提供的信息如下：
zh_tw: 應該提供的資訊如下：

source: The action ``firmware/update``
zh_cn: 操作“固件/更新”
zh_tw: 動作 ``firmware/update``

source: The list of devices to receive the image, all of the same device type.
zh_cn: 用于接收映像的设备列表（所有设备都属于同一设备类型）。
zh_tw: 接收映像檔的裝置清單，裝置類型全部相同。

source: Optional The URI for the firmware image
zh_cn: （可选）固件映像的 URI
zh_tw: 選用項目：韌體映像檔的 URI

source: Here is an example request:
zh_cn: 以下是请求示例：
zh_tw: 範例要求如下：

source: If any of the optional parameters are specified in the request, then the device management server will send a firmware details update to the device. The firmware details update request is sent on topic ``iotdm-1/device/update``.
zh_cn: 如果请求中指定了任何可选参数，那么设备管理服务器将向设备发送固件详细信息更新。已发送针对主题“iotdm-1/device/update”的固件详细信息更新请求。
zh_tw: 如果在要求中指定了任何選用參數，則裝置管理伺服器會將韌體詳細資料更新傳送至裝置。以主題 ``iotdm-1/device/update`` 傳送韌體詳細資料更新要求。

source: This request lets the device validate if the requested firmware differs from the currently installed firmware. If there is a difference, set ``rc`` to ``204``, which translates to the status ``Changed``. The following example shows which message is to be expected for the previously sent example firmware update request and what response should be sent, when a difference is detected:
zh_cn: 此请求要求设备验证所请求的固件是否不同于当前安装的固件。如果不同，请将“rc”设置为“204”，此设置会将状态转换为“已更改”。以下示例显示了先前发送的固件更新请求示例预期收到的消息以及在检测到差异时应发送的响应：
zh_tw: 此要求可讓裝置驗證要求的韌體是否不同於目前安裝的韌體。如果有差異，請將 ``rc`` 設為 ``204``，這會將狀態轉換為「已變更」。下列範例說明對於先前傳送的範例韌體更新要求所預期的訊息，且在偵測到差異時，應傳送的回應：

source: In order to monitor the status of the firmware update the IoT Platform sends an observe request on the topic ``iotdm-1/observe``. When the device is ready to start the update process it sends a response with ``rc`` set to ``200``, ``mgmt.firmware.state`` set to ``0`` and ``mgmt.firmware.updateStatus`` set to ``0``.
zh_cn: 为了监视固件更新的状态，IoT Platform 需发送针对“iotdm-1/observe”主题的观察请求。设备准备好启动更新过程时，它会发送一个响应（其中“rc”设置为“200”，“mgmt.firmware.state”设置为“0”，“mgmt.firmware.updateStatus”设置为“0”）。
zh_tw: 為了監視韌體更新的狀態，IoT Platform 會以主題 ``iotdm-1/observe`` 傳送觀察要求。當裝置已就緒而可啟動更新程序時，它會傳送 ``rc`` 設為 ``200``、``mgmt.firmware.state`` 設為 ``0`` 且 ``mgmt.firmware.updateStatus`` 設為 ``0`` 的回應。

source: Here is an example:
zh_cn: 以下是一个示例：
zh_tw: 範例如下：

source: Afterwards the device management server in the IoT Platform uses the device management protocol to request that the devices specified initiate the firmware installation by publishing using the topic ``iotdm-1/mgmt/initiate/firmware/update``. If this operation can be initiated immediately, ``rc`` should be set to ``202``. If firmware was not previously downloaded successfully, ``rc`` should be set to ``400``.
zh_cn: 然后，IoT Platform 中的设备管理服务器使用设备管理协议，通过使用主题“iotdm-1/mgmt/initiate/firmware/update”进行发布，请求指定的设备启动固件安装。如果此操作可以立即启动，那么“rc”应设置为“202”。如果之前未成功下载固件，那么“rc”应设置为“400”。
zh_tw: 隨後，IoT Platform 中的裝置管理伺服器會使用裝置管理通訊協定，利用主題 ``iotdm-1/mgmt/initiate/firmware/update`` 來發佈，以要求指定的裝置起始韌體安裝。如果可以立即起始這項作業，``rc`` 應該設為 ``202``。如果先前未順利下載韌體，``rc`` 應該設為 ``400``。

source: In order to finish the firmware update request the device has to report its update status to the IoT Platform via a status message published on its ``iotdevice-1/notify``-topic. Once firmware update is completed, ``mgmt.firmware.updateStatus`` should be set to ``0`` (``Success``), ``mgmt.firmware.state`` should be set to ``0`` (``Idle``), downloaded firmware image can be deleted from the device and ``deviceInfo.fwVersion`` should be set to the value of ``mgmt.firmware.version``.
zh_cn: 为了完成固件更新请求，设备必须通过“iotdevice-1/notify”主题上发布的状态消息，向 IoT Platform 报告更新状态。完成固件更新后，“mgmt.firmware.updateStatus”应设置为“0”（成功），“mgmt.firmware.state”应设置为“0”（“空闲”），可以从设备中删除已下载的固件映像，且“deviceInfo.fwVersion”应设置为“mgmt.firmware.version”的值。
zh_tw: 為了完成韌體更新要求，裝置必須透過在其 ``iotdevice-1/notify`` 主題上發佈的狀態訊息，將其更新狀態向 IoT Platform 報告。在韌體更新完成之後，``mgmt.firmware.updateStatus`` 即應該設為 ``0``（「成功」），``mgmt.firmware.state`` 應該設為 ``0``（「閒置」），下載的韌體映像檔可以從裝置中刪除，而 ``deviceInfo.fwVersion`` 應該設為 ``mgmt.firmware.version`` 的值。

source: Here is an example notify message:
zh_cn: 下面是通知消息示例：
zh_tw: 範例通知訊息如下：

source: After the IoT Platform received the notify of a completed firmware update it will trigger a last request on the ``iotdm-1/cancel``-topic for cancelation of the observation of the ``mgmt.firmware``-field. After a response with ``rc`` set to ``200`` was sent the firmware update request is completed. Example:
zh_cn: IoT Platform 收到固件更新已完成的通知后，将触发“iotdm-1/cancel”主题上的最后一个请求，以取消对“mgmt.firmware”字段的观察。发送响应（“rc”设置为“200”）后，固件更新请求即完成。示例：
zh_tw: 在 IoT Platform 接收到韌體更新已完成的通知後，它會對 ``iotdm-1/cancel`` 主題觸發最後一個要求，以取消 ``mgmt.firmware`` 欄位的觀察。在傳送 ``rc`` 設為 ``200`` 的回應後，韌體更新要求即完成。範例：

source: Useful information regarding error and process handling:
zh_cn: 有关错误和流程处理的有用信息：
zh_tw: 關於錯誤和程序處理的有用資訊：

source: If firmware update attempt fails, ``rc`` should be set to ``500`` and the ``message`` field can optionally be set to contain relevant information.
zh_cn: 如果固件更新尝试失败，那么“rc”应设置为“500”，并可以选择设置“message”字段来包含相关信息。
zh_tw: 如果韌體更新嘗試失敗，``rc`` 應該設為 ``500``，而 ``message`` 欄位可以選擇性地設為包含相關的資訊。

source: If firmware update is not supported ``rc`` should be set to ``501`` and the ``message`` field can optionally be set to contain relevant information.
zh_cn: 如果固件更新不受支持，那么“rc”应设置为“501”，并可以选择设置“message”字段来包含相关信息。
zh_tw: 如果不支援韌體更新，``rc`` 應該設為 ``501``，而 ``message`` 欄位可以選擇性地設為包含相關的資訊。

source: If ``mgmt.firmware.state`` is not ``2`` (Downloaded), an error should be reported with ``rc`` set to ``400`` and an optional message text.
zh_cn: 如果“mgmt.firmware.state”不为“2”（已下载），那么将报告一个错误，其中将“rc”设置为“400”并返回可选消息文本。
zh_tw: 如果 ``mgmt.firmware.state`` 不是 ``2``（已下載），則應該報告 ``rc`` 設為 ``400`` 的錯誤以及選用的訊息文字。

source: Otherwise, ``mgmt.firmware.updateStatus`` should be set to ``1`` (In Progress) and firmware installation should start.
zh_cn: 否则，“mgmt.firmware.updateStatus”应设置为“1”（进行中）并将启动固件安装。
zh_tw: 否則，``mgmt.firmware.updateStatus`` 應該設為 ``1``（進行中），且應該開始韌體安裝。
